# JointTests

Плагин для прохождения совместного тестирования в goolge forms.  
Изнчально задумывался как способ "удобного списывания" тестов экзаменационной сессии в университете.

## В чём задумка? Как это работает?

Идея до безобразия проста: *расшарить* тест на всех участников экзамена.  
Экзаменуемые при помощи [сервера](https://github.com/jellyb0y/JointTests/tree/master/server) объединяются в единую сеть.  
А [браузерное раcширение](https://github.com/jellyb0y/JointTests/tree/master/extention) демонстрирует ответы остальных участников.  

Таким образом более нет необходимости создавать общий гугл документ для составления списка ответов.  
Теперь можно решать тест всеми участниками одновременно в *runtime* режиме.

## Как запустить?

Весь проект состоит из двух частей:
1. Сервер
2. Расширение для браузеров семейства Chrome

### Сервер

Для удобства демонизации и быстрого разворачивания сервер обёрнут в [docker](https://www.docker.com/) контейнер.  
Запуск `docker-compose up -d`.  

Так же есть возможность запустить его без докеризации в несколько этапов:
1. Установка модулей `npm ci`
2. Запуск сервера `npm start`

#### Важно!

Для работы сервера необходимы сгенерированный SSL сертификат.
Можно воспользоваться бесплатными вариантами `Lest's encrypt`    
Место расположения ключа `./server/key.pem`  
Расположение сертификата `./server/cert.pem`  

### Установка расширения

На данный момент расширение находится на стадии проверке в магазине расширений Google Chrome.  
Поэтому до тех пор, пока оно не будет опубликовано, запустить его у себя в браузере можно при помощи *Режима разработчика* в [chrome://extensions/](chrome://extensions/).
